소장님!?
소장님!
오늘은 조용하네요...
모두들..
어디로 나간건가요?
카네코의 아는 사장한테
부도가 난 어음을
회수하는걸 부탁받아서
나가고 없습니다.
그렇습니까?
그건...
재미없네요..
네?
최근
재미없다고 생각되지 않나요?
그건 어째서죠?
칸자키군이 들어오고나서
좀 더 뷰티풀하고
재미있게 될거라
생각했습니다만...
뷰티풀?
네즈미 코타로
네즈미상사 사장
임마 거기서!! 임마!
당신 누구야?
안심하세요! 당신편이에요
빨리요!
뭐야 넌!!
나는 오늘 몹시 기분이 안좋아
그러면.. 비켜줘봐
지나가고 싶으면 마음대로해
하지만 아마도
내 오른쪽으로 지나가는 녀석에겐
팔꿈치 공격이 날아갈꺼야
내 왼쪽으로 지나가는 녀석에겐
팔꿈치 공격이 날아갈꺼야!!
어느쪽이던 똑같잖아 임마!
어느쪽이던 똑같잖아!!
뭐 마음대로 해..
고마워 언니 살았어..
그 수금하는 놈들 끈질겨서
아뇨 아뇨
나한테도 감사하라고요?
네즈미 사장
안녕하세요
나한테도 감사해주세요
지금부터 사장님과
상담하고 싶다는 사람이 있어서
잠깐 그쪽으로 가겠습니다
혼마 유사쿠
혼마상사 사장
저는 혼마상한테 부탁받아서
당신을 여기로 안내한것 뿐이에요
이제 관계없습니다
남은건 둘이서 편하게..
네즈미 사장님
너무하지 않습니까?
혼마사장님!
이건 말이죠. 깊은 사정이...
댁네 네즈미상사가
발행한 부도어음 때문에
우리는 갈피를 못잡고 있어요
3천만 제대로
돌려받도록 하겠습니다
하지만 우리 회사는
벌써 도산 해버렸는데...
당신이 계획도산 하려고 한건
이미 알고 있어!
당신이 소유했던 부동산을
조카의 명의로 바꾼건
알고 있습니다
아직도 변명할 생각이십니까?
이것도 정말 깊은 사정이..
용서해주세요
-고맙습니다
/잘 먹었습니다.
죄송합니다~
못보던 얼굴인데?
도쿄사람 이라는 모양이야
제 타입이었습니다!
마지막 사랑이라도 해보면?
왜 마지막인데?
-나폴리탄줘
/네!
나도
네즈미사장한테
부동산 권리서도 빼앗았겠다
네즈미상사의 계획도산도 막을거 같아
음 좋은 일거리를 가져왔구만
혼마녀석
내 몫도 제대로 주세요
그럴만한 일을 하면 지불하지
빚이 줄어들 수 있도록~
- 혼마상사 -
- ◎파탄은행 -
키라 -파탄은행사원- 우에하라
왜 이런 시간에 은행원이 온거야?
내가 늦게까지 있으니까
이런시간에 온 모양이야
비상식적인 은행원들이구만?
너야말로 이런 시간에
무슨일이야?
기뻐해라 혼마!
네즈미사장이 삥땅쳤던
부동산이 생각보다
돈좀 될거 같아
눈탱이쳐서 팔면
6,000만 정도는 될거같아
뭐?
아니 내 어음은 3,000만 이야
나머지는 네즈미사장한테
돌려주지 않으면...
바보.. 너는 속았다니까?
합의금이야 이건
그래도 나는
3,000만만 있으면 감지덕지야
남은건 너한테 맡길께
그럼 뭐..
듬뿍 벌어 보도록 할께
이제 돈 이야기는 그만하고
한잔 걸치러 갈까?
어 좋지
칸자키상도 불러
왜 그런 얼간이를 부르는거야?
술자리에는 사람이
많은편이 즐겁잖아?
필요없어 필요없어
두 사람은 소꿉친구였어?
어렸을때 초등학교 시절부터
항상 어울려 다녔지
♪ 까마귀 왜 울고있니~
까마귀라니..
혼마 적당히 해
좀 더 재밌는거 들려줄까?
-듣고싶어!
-듣고싶어!!
이 녀석 고1때 좋아하는
여자랑 둘만 있게 됬는데
귓가에 i love you 라고 속삭였다고
하하 i love you 라니 그게 뭐야
그대로 안고 키스할라고 하니까
엄청 크게 울면서
당신만은 싫어!!!
하면서 도망쳤어
개그죠 이거 개그
손가락질 하지마!
야 혼마!
옛날이야기만 하지마 임마
뭐야 그 태도는
다른것도 말해버린다?
너야말로 똑같이 실패 했잖아!
그래~?
뭐 그랬었지..
이 녀석의 경우 그때의 여자가
지금의 부인이지만 말야
사모님하고는 고교시절부터
지금까지 쭉 함께 였나요?
아.. 뭐 그렇지
로맨틱~
어서와요
다녀왔어
오늘도 늦었네?
미안 오늘은 카네코랑 만났어
어머 카네코군하고?
건강하게 지내?
건강은 무슨
그녀석은 옛날이랑 변한게 없어
혼마 시호
그래서
은행 일은 어떻게 됬어?
은행은..
저희들은 혼마사장님이 빌딩과
자택을 직접 매각하신다고 말씀하셔서
지금까지 기다린겁니다
그쪽에서 매각할수 없다면...
저희 은행에서
관리물건으로 받을수 밖에 없습니다
그것만은 봐주세요
이 빌딩과 제 집을 싸게 팔아버리면
회사엔 아무것도 남지 않아요
그 두가지는 저희 회사의 생명선 입니다
그렇지만... 저희 은행에서도
더 이상 변제를 기다려줄순 없습니다
어떻게든 될꺼 같아
진짜?
잘됬네
오늘 히토미한테 연락이 왔엇는데
조금 있으면 미우의 생일이니까
뭔가 선물좀 보내달래
미우도 벌써 4살인가
얼마전 까지
갓난아기 였는데...
귀여운 손녀를 위해서니까
열심히 분발해야지!
그렇네
뭔가 좋은걸 보내줘야 할텐데
간판료..
앞으로 700만
아~ 어쩌지
-어이 칸자키
-네
오늘중으로 마키아게 금융에서
이 어음을 돈으로 바꿔와
네?
왜 제가?
이건 소장님의 안건이야
소장님한테 비협력적인 태도를
보이지 않는게 좋아
그렇게 소장님한테
겁먹지 않아도 되잖아요
바보
그 사람은 말하자면
천진난만한 악마야
뭐?
썩을정도로
돈을 가지고 있는데
이 일을 계속하는건
괴로워하는 인간을 보는걸
좋아하는거라고
나는 생각해
우리들에게 사무소의
간판료를 내게 하면서
놀이의 장기말로 써먹는거야
이 근처에서
그 사람한테 거역하는
바보는 본 적이 없어
그런 무서운 사람입니까?
소장님은?
지박령처럼
불합리한 재앙이 닥칠꺼야
칸자키 빨리
마키아게 금융에 갔다와
네 알겠습니다
고맙습니다
돈 좀 벌고있어?
네
카네코의 연줄로
혼마상사라는 회사에서
벌 예정입니다
혼마상사 라니...
그 중앙구에 있는거냐?
알고 계세요?
잘 알고있고말고
그런곳에서 어떻게 벌꺼야?
거기는 돈도 안내는
어음을 남발해서
도산하는것도 시간문제야
도산하는게 시간문제 ?
극악
말괄량이
-제 7화-
c'mon!!
Come on!!
馬鹿な女だねなんて
바보같은 여자라니
聞きあきた耳にタコ
질릴 정도로 들었어
淚など出ないわ
눈물 같은건 나오지도 않아
とうに枯れ果てたもの
벌써 말라 비틀어졌어
海が死んだって
바다가 없어져도
山が死んだって
산이 없어져도
私はくたばりはしないから
나는 뒈져버리거나 하진 않을테니까
恨んでもいい
원망해도 좋아
生き拔くのよ
살아가는거야
そうよ女だったら
그래 여자니까
度胸, 愛嬌, 最高
배짱, 애교, 최고
恨んでもいい
원망해도 좋아
命ある限り戀せよ乙女
목숨이 붙어있는한 사랑해라 소녀여
血祭りだわ
피의 축제다
かかってこいや
다 덤벼봐
けんか上等
싸움 좋다
曲 : 氣志團 - けんか上等
노래: 키시단 - 싸움고수
이번화는 특히 오역 의역 직역이 많습니다
단순 감상용으로만 봐 주세요.
-일드갤 버스정류장 야쿨트
봐요
혼마상사의 빌딩은
마키아게 금융한테
빌려주는걸로 되어있어요
실은 말야
우리도 혼마상사한테 돈을 빌려줘서
도산했을때의 안전보장으로
혼마의 빌딩을 매월 500엔에
빌리는걸로 임대계약을 맺고있어
알고있었나요?
왜 저게 도산했을때
안전보장이 되는건데?
예를들어 니가 임대계약을 했는데
도중에 주인이 바뀌버려도
계약기간 도중이라면
나가달라고는 못하는거야
그게 안전보장 입니까?
도산해서 법원한테 압류당해서
주인이 바뀌어도
나가라고는 못하는거라고
네?
집세 500엔에 타인이 살고 있고
자기가 사용하지 않는 부동산을
법원에서 경매에 걸어도
팔 수는 없는거야
네?
팔 물건으로 해버리면
세입자한테 돈을 쥐어주고
나가라고 할수밖에 없잖아!!!
아아~
요점은 혼마사장의 건물을 압류해서
경매를 내놓으려고 하는놈들을
괴롭힐수 있다는 말이네요?
마키아게 금융은
혼마상사는 도산할꺼라고
진짜로 믿고 있나보네
다른 채권자들이
이러쿵저러쿵 하지 못하게
선수를 친거 같아
니놈들 시끄러워!
혼마 이 바보녀석이...
대체 어떻게 된거야!
이 빌딩을 이중 삼중으로
담보잡혀서 만신창이로 해놓고
마키아게 같은
질 나쁜 금융업자한테까지 휘둘리고
어떻게 된거냐고!
실은 은행에..
뭐?
-설마 융자를 회수당한거냐?
主:카시하가시 → 은행 및 다른 금융기관이 융자액수를 감액하거나
중지하는 등 융자 금액을 회수하는 것.
-설마 융자를 회수당한거냐?
主:카시하가시 → 은행 및 다른 금융기관이 융자액수를 감액하거나
중지하는 등 융자 금액을 회수하는 것.
맞아..
얼마 빌렸나요?
6억이야
그 중 5억을 아직 변제 못하고 있어
그렇게나..
융자해준 돈에 대해서
이 빌딩을 헐값에
담보로 내 놓으라고 들은거냐?
응..
그 땜빵으로 지금 당장 5천만정도
앞당겨서 변제하라고...
그렇게 하지 않으면
이후 거래는 못한다고 했구만
맞아
하지만 무리해서
5천만을 변제했지만
그것때문에 자금운영이
어렵게 되어서
결국 은행에게..
거래중지를 당하고 말았어
그런... 너무해
이 2~3개월간
어떻게 할수가 없었어..
하지만 어떻게든..
이미 늦었어!
왜 좀더 빨리
나한테 상담하지 않은거냐?
미안 숨길 생각은 없었지만..
이 허세꾼이..
主:見えっ張り→허세 부림;또,그런 사람
이 회사는 말야
병으로 말하자면
완전히 말기증상이야!
확실하게 도산할꺼야
하지만 갑자기 도산하게되면
거래처에 엄청나게
폐를 끼치게 되버려..
되도록이면 모두에게
폐를 끼치고 싶지 않아
뭐라고 하는거야? 얼빠진놈아
갑자기건 뭐가 됬건
회사가 도산하게 되면
주위에는 폐를 끼칠수 밖에 없어
나한테 맡겨..
안락사 시켜주지
니네 가족의
야반도주의 자금정도는 쥐어주지
야반도주 해야되는거냐?
당연하지!
지금 당장이야
하지만 어디로 가면 되는데?
내가 알아볼께
혼마..
나한테 회사의 인감도장을 맡겨
인감도장 이라니...
그건 아무리 그래도...
니가 경영자로써
무능하니까 이런일이 된거야!
알고 있냐!?
잠깐 그렇게까진 말 안해도...
아니..
이 녀석이 말하는데로야...
카네코
너한테 전부 맡길께
부탁한다
그럼 혼마상사를 부셔버려서
확실하게 벌어보도록 하지
인감도장 가지고 올께
소꿉친구가 하는 회사마저
먹이감으로 할 생각?
도산할 회사같은건
어차피 나중에
누군가가 먹이감으로 할꺼니깐
마찬가지야
미안해
내가 변변치 못해서..
이런일이 되어버려서
나는 괜찮아
당신을 따라갈꺼니까
신세 좀 지겠습니다.
혼마상 불쌍해..
동정하고 있을 때냐?
어설프면 그런꼴이 되는거야
그래도...
칸자키!
급작스럽지만
너 혼마상사의 사장이 되라
제가요?
응 그래
혼마상사의 사장에 취임해서
그 회사의 자산을
전부 팔아 치워
적당히 돈이 될꺼야
정말..
돈!
돈이라니 당신
너도 돈이 필요하잖아 얼간아
당신정도는 아닙니다
다른녀석을 써버린다?
안돼! 내가 할꺼야
그럼 빨리 사장이 되서
채권자 집회를 열어
알겠나!
네
어떻게 된거야!?
"갑자기 도산하겠습니다"라고
종이쪼가리를 보내면
어쩌라는거야! 앙?
맞아!!
웃기지마~
나 돌아가도 돼?
그럼 지금 당장 빚 갚아라
나 카오루짱한테
이용 당하기만 하는거 같은데?
가축이니까
뭐라고 속닥속닥 대는거야
우리는 지지난달의 납임대금을
아직 받지 못했다고!!
혼마사장 불러와!
제가 혼마상사의
사장으로 취임했습니다!
너 같은 어린년은
본 적도 없어
웃기지마! 혼마사장을 불러!!
그러니까!
아 시끄러! 진짜 시끄럽네 정말
알겠어?
여기있는 칸자키 사장이랑
이야기를 못하겠으면
빨리 돌아가 새끼들아!
뭐라고!?
죄송합니다~
지나갈게요~~
죄송합니다 지나갑니다
코바야시 전무
전무 이건 대체 어떻게 된거야?
혼마상사
이녀석이 혼마상사를 빼앗았어!
뭐?
혼마사장을 되돌려놔
니가 혼마사장을
나가라고 한건 알고있어!!
이쪽 분은 경영 컨설턴트 이신
혼마사장의 소꿉친구인
카네코상 입니다.
이 위기에 한걸음에
달려와 주셨습니다.
제가 온 이상
이녀석이 마음대로
설치게는 하지 않겠습니다
정말입니까?
어떻게든 해주세요!
맡겨주십시오
이 녀석은
회사를 뺏은 다음
계획도산시켜
돈을 벌려고 하는
악랄한 브로커 에요
브로커!?
카오루쨩 극악인이네?
너한테만은 동정 받고 싶지않아..
이 녀석이 회사의
재산을 다 들고 튀어버리면
우리 채권자들은
어떻게 되는거야?
그런일이 되면
우리까지 도산한다고
그런 일을 방지 하기 위해서
카네코상이 도와주러 오신겁니다.
여기 있는 3,000만으로
여러분들의 채권을 사겠습니다
제가 고액채권자가 되어서
저녀석한테 대항할테니까
얼마에 사주는거야?
도산정리라면 보통...
3%밖에 회수할 수 없습니다
그렇다고 해서
그런 낮은가격은 납득 못한다고
아뇨 아뇨
15%로 사게 해주십쇼!
정말이냐? 15%..
15%라도 납득 못하시는건
아주 잘 알고있습니다
하지만 사람 돕는다 생각하시고
화를 참고 팔아주세요
혼마상사가 살아남은 뒤엔
확실하게 벌어드릴테니까
잠깐 전무
전액 변제를 못해드려서
정말 죄송합니다
우리는 팔테니까
무릎 꿇지 말아줘..
정말 입니까?
생각 해보면 나도 혼마 사장한테
몇번이나 도움받았으니
팔께
정말입니까 고맙습니다.
나도 팔께!
혼마상 인망이 높았나보네?
응
상냥하고 좋은사람 같았어
상냥한것만으로는
경영자 못해먹는다고
아 그래서 키리코상
좋은 경영자이군요?
뭐? 무슨의미야 바보
물론! 좋은 의미에요..
하지만...
3,000만엔이나 현금을 써서
어떻게 번다는거야?
그런 다 망해가는
회사를 뺏어도
벌지 못하지
아뇨..카네코상이 하는거니까
벌수 있는 방법이 있는거 아닐까요?
확실히..
카네코라면 단순한
계획도산이 아닐수도 있겟네
응 그런가..
알았어
카네코군 한테서?
2~3주간은
여기서 참고 지내야 하는 모양이야
수중에 있는 돈이 부족하니까
은행에 가서 돈 빼올께
응
평상시와는 다른 지점이니까
걱정하지마
알았어
그럼 다녀올께
조심해
어라?
고객님의 계좌에서의 인출은
현재 정지되어 있습니다.
네? 왜입니까?
융자의 상환이
밀려있기 때문에
저희 은행의 채권을
보전하기 위함입니다
하지만 이건 회사명의가 아니고
제 개인적인
보통예금 계좌입니다
일정기간 변제가 밀리고있는
고객님의 예금하고
저희가 융자해 준 금액을
상쇄하는것으로 되어있어서
계좌동결은 그것 때문입니다
우리가 혼마상사와 계약한
임대차계약서를
양보해달라는 소리야? 카네코쨩
임대차계약이란
임차인이 차임을 지급할 것을 약정하고
응
목적물을 사용,수익하는것에 관해
임차인과 체결한 계약으로서 임대계약이라고도 함
하지만..
임대차계약서란 당사자 간 체결한
임대차계약의 제반사항을
상세히 명시한 문서를 말한다
우리도 혼마상사한테 융자해 준
1,000만의 안전보장 대신이라니까?
뭐..
조건 나름이지만
조건인가?
어차피 너는 다른 채권자들을
따돌리기 위해서
혼마상사의 빌딩을 몇년전부터
빌린걸로 할 생각이었잖아?
내 계획이 다 들켜버렸어도
시세의 30%로는 양보할순 없지
진짜로 날아 다니는건
눈에 보이잖아
나는 귀찮은 교섭을
하러온게 아니야
혼마한테 빌려줬던 1,000만
채권하고 임대차계약서를 사들이지
어쩌려고 이런 큰돈을 내는거야?
카네코쨩..
완전히 손해보는거야..
썩은 은행과 맞서 싸우려면
약간의 잔꾀가 필요하다고...
뭐야?
혼마상사는 말기증상으로
살수없다고 했지만
사실은 아직 살아날수 있는
방법이 있는거 아니야?
그러니까 마키아게 금융으로부터
채권을 사들인거 아니야?
평소의 방법과는
달라도 너무 달라
대체 뭘 생각 하고 있는거야?
니 다음일은 혼마의 집을 점유하는거다
점유: 물건이나 영역,지위 따위를 차지함
[비슷한 말] 점거(占居)
점유?
착각하지마
아직 그밖에도 채권자는 더 있다고?
진짜 고비는 지금부터야
네
누군지 확인하지도 않고 열지마
아 미안
아 카네코군
여러가지 폐를 끼쳐서 미안해
아 시호쨩이 신경쓸건 아니야
잠깐 남편좀 빌려갈께
언제까지 숨어 있어야
하는거야?
뭐야? 벌써 참을수 없는거냐?
아니 나는 괜찮은데...
시호가 딱해서...
이봐 혼마
뭐야
너 무슨 잠꼬대 하는거냐?
부인을 걱정하면 안되냐?
넌 남의 걱정을
할 때가 아니잖아?
젠장!!
젠장..
젠장.. 젠장!
일어서
젠장! 젠장..
버티는거야!
지킬것이 있다면
여기서 버티라고!
알겠어?
사람은 말이야 몇살이던지
다시 시작할수 있어
지푸라기라도 잡고 있는거야
포기하지 말라고!
정말로...
다시 시작할수 있는거냐?
응
니가 각오를 다잡으면
혼마상사를
다시할수 있게 해주지
카네코...
뭐야 그 못생긴 얼굴은
미안..
넌 정말로 변하질 않네
너도 변한거 없어
손자가 본다면
비웃을꺼야
그렇네
카네코 고맙다
남은건 나한테 맡겨둬
당신이 혼마상사의 고액채권자?
잘 보세요
전 혼마상사의 빌딩에
세입자가 되었습니다
뭐가 목적입니까?
아뇨 목적같은건 없어요
단지 저는 그 빌딩을 혼마상사에게
되빌려주기를 할 생각입니다
主:また貸し→내가 빌린걸 남한테 빌려줌
즉 그것은 혼마상사의 수명을
연장 하겠다고 말씀하시는 겁니까?
아무도 그런말 안했어요
뭐 단지 그 빌딩을 경매에
내 놓는것은 추천하지 않아요
뭐 당신들이 경매에 내놓게 되면
나한테서 건물을 빌린 사람은
3년간 거기에서 집세 500엔으로
살수있으니까 말이죠
고의로 우리들의 경매를 방해하면
강제집행방해죄로
고소하는것도 가능합니다
내가 언제 고의로
경매를 방해했는데?
거주자가 집세를
500엔 밖에 내지 않는 빌딩을
경매로 사는 사람이
있을리가 없잖아요?
뭐?
나는 빚을 대신 떠 맡아주고
임차권을 양도받아서
그걸 혼마상사 에게
다시 빌려줄라고 하는건데
무슨 불만이 있는거야?
이 임차권은 3년후에
사라지는거죠?
그 사이에
혼마상사의 사업이
잘 될꺼라고 생각하십니까?
응
어떻게든 되겠지
하나 충고해두지
은행이란 간판에
보호받고 있으면
돈의 진짜 무서움은
알지 못한다고
이 세상은 돈이 전부야!
하지만...
돈에는 사람의
원한이 담겨있어
그걸 잊지말라고
뭐가 출입금지냐!!! 문열어
뭐 뭐라고? 점유?
저기 채권자들이 몰려와서
지금이라도 쳐 들어올거같아요
어떻게 하면 좋을까요?
아 안녕하세요
아 카오루짱이 점유하고 있는 건물에
채권자가 쳐들어 왔다는거네
카네코가 여길 2주간이나
점유하라고 했지만
2주간이나 어떻게
버티면 되는거죠?
어떻게라니...
타인의 집에 멋대로 들어가면
주거침입죄라고 설명..
설명 하면 되는거야
징역 3년형 이니까...
그런겁니까?
잠깐 뭐하는거야!?
시끄러워 빨리 돌아가!
뭐하는거야!!!
빨리! 닫아!!
빨리!! 닫아!
빨리!! 닫아!!
뭐하는거야? 바보!
이걸 설명하면 모두들 납득해 줄까요?
글쎄...
글쎄라니 선생님!!!
아무튼 계속 뻐팅기고 싶으면
절대로 나가지 말것
만에 하나
쫒겨나기라도 한다면
점유권리도
소멸해버리니까 말야
안에 들어오면
그때는 어떻게 해야됩니까?
음.. 110번!
-우리나라의 112에 해당
도움을 청할 상대를 잘못 정했어
그럼 나중에 봐
상담료는 심야할증 붙여서
청구할테니까 그럼
뭐?
니 탓이야 정말!
채무자격부일람
142│x│혼마상사　│h14년 12월│
하탄 츠네요시
파탄은행 상무
저기 상무님...
이번달은 할당량을 달성했으니까
혼마상사는 일단 내버려둘까요?
할당량 달성은 중요하지...
하지만 그것보다도
은행의 체면쪽이
더 중요하다고 생각하지 않는가?
은행은 원래
어엿한 금융업자란 말이야
돈을 다루는 프로가
초보한테 얕보이면 끝이잖아!
죄..죄송합니다
어떻게 안될까요?
네?
상대의 이름 말입니까?
코시미즈 경영 컨설턴트의
카네코라는 인간인데요
정말입니까?
그거 정말 고맙습니다
부탁합니다 선생님
파탄 은행의 상무한테서
토도로키 타쿠로
현의회의원
파탄은행의 상무한테서
트러블을 해결하고 싶다고
부탁받아서 말이에요
실은 그 상대라고 하는게...
상대가 어쨋는데요?
토도로키 선생
상대는 그쪽 사무소의
카네코라는 남자 같아요
오오
카네코군이
어떻게 좀 안될까요
코시미즈상
파탄은행과는
긴~ 거래가 될거라서요
그건
조건 나름이죠
카네코상이란 분한테서
전화입니다
여보세요 무슨일이야 카네코?
- 혼마사장님
- 숨어도 소용없습니다
당신 은행의?
어떻게 여길 알았나요?
- 충고입니다
- 사장님이 하고있는건
위법행위 입니다.
뭐?
- 내일 저희 은행으로 오세요
- 만약 오시지 않는다면
- 다음은 없다고 생각하세요
- 그럼...
아 여보세요?
은행에서?
무슨 일 있어?
아무것도 아니야...
어떻게 됬어?
잔뜩 겁먹었습니다
무능력자가 쓸데없는
발버둥을 치니까
상황이 악화 되는거야..
원문:どつぼに はまるんじゃ→똥통에 빠지다
아 피곤해졌어..
카오루쨩 돌아가자
안돼!
이번엔 절대로 문열지마
정말..
또 왔어..
나다!
카네코다 빨리 열어!
니네들은 점유도
제대로 못하는거냐?
이런일이 맨날 반복 된다면
2주간은 무리!
아무리 저라고 해도 무리입니다
쓸모없는 놈들...
수고비 듬뿍 얹어 줄테니까 해!
네! 하겠습니다.
그쪽은 어떻게 됐어?
일단 할수 있는건 해뒀어
남은건 은행이
어떻게 나오느냐야
상대는 최강의 대부업자
은행이니까
어서오세요
오랜만입니다 혼마사장님
요새 바쁘셨나요?
조금 이리저리 부딪쳐서..
금방 준비 하도록
하겠습니다
은행은 그렇게 간단하게
이길수 있는 상대가 아니야
돈 빌려주는 제도 같은건
말하자면 지네들이 만든 룰이라서
유리하게 사용할수도 있고
하지만 은행도
파탄이란걸 하잖아?
그래
보호받고 있지만
빈틈도 있다 이거야
그 점을 노린다!
♪~까마귀
♪~왜 울고있니
♪~까마귀는 산으로...
은행의 강함은
국가나 법에게서 확실하게
지켜지고 있다는거야
하지만 말야
법률은 반드시 헛점이있어
거기다가
은행원들도 사람이야
사람은 반드시
약한점이 있으니까
그것을 찾아내는 프로군요
카네코상들은...
똑바로 점유해라
혼마상에게
회사를 다시 일으킬
시간을 주는게 목적이었구나
뭐?
돈 때문이 아니었구나
나같은 뒷세계의 인간이라도
고집은 있으니깐
카네코상
엄청 멋있어요...
응 코바야시 전무
무슨일이야? 이런시간에
그런가...
알았다
무슨일 이에요?
혼마가 빌딩에서 뛰어내렸다
-카네쿠레 시립 병원-
-영안실-
전무
이런일이 되버리다니..
너는!!
니가 사장님을 몰아붙여서
이런일이...
전무
이 녀석은 일단
우리들의 동료입니다
거래처를 속이기 위해서
브로커를 연기한겁니다
속일려면 가까운데부터 속여야되서
전무한테는 말을 못했어
이건 혼마도 알고있었으니까..
그런거였군요...
정말 죄송스럽습니다.
부인은?
그게 아까부터
모습이 보이지 않아요
설마.? 뒤따라서...
아앗!
거기서 뛰어내린거냐?
그 녀석은...
그런 모양이야
그사람은 정말 바보야
경찰은..
유서도 없고
우발적으로 뛰어내린거래
하지만...
생명보험서가
테이블위에 올려져 있었어
어째서야!
죽을각오로 살아가려고
했던거 아니냐!
그 사람은..
얼버무렸지만
여관에
은행사람한테 전화가 와서
그때부터 상태가 이상했어
어째서 은행이
혼마가 있는곳을 알고있는건데?
혼마상 그게 계기로?
은행이 무슨짓을 한건지
대충 상상이 가
말했잖아...
은행은 그렇게 간단하게
이길수 있는 상대가 아니라고
모처럼
카네코군이 도와주려고 했었는데
폐를 끼쳐서 정말 죄송합니다
나는 괜찮다니까
이제부터 어떻게 할꺼에요?
저...
그 사람의 의지를 이어서
혼마상사를 재건 하겠습니다.
카네코군 힘을 빌려주세요
부탁드립니다
걸려온 싸움은 해줘야지
싸워 보자고
⊙차회예고⊙
잘가라 친구여
-혼마...
-이대로라면 편히 못가지...
원수를 갚아라─
말괄량이 vs 은행 / 애도를 위한 복수전
-혼마 사장은...
원수를 갚아라─
말괄량이 vs 은행 / 애도를 위한 복수전
-당신이 죽인거나 마찬가지야
-확실하게 처벌해주겠어...
- "극악 말괄량이"는 드라마 입니다
- 법률에 저촉될 수 있는 장면이
- 잔뜩 나왔지만
- 정말로 하게 된다면 잡혀갑니다
- 물론 피해도 당하지 않도록
- 모두들 조심하시길 바랍니다.
극악 말괄량이를
한번 더 보고싶은 분들에게
기쁜 소식입니다.
컴퓨터,스마트폰에서
언제,어디서든 볼수있습니다
↓자세한건 이쪽에서↓